字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
爬
為甚麼？
為甚麼我會去中？
我和你嘅軀體互相調轉了
為甚麼會噉樣？
厲害了
傑佬竟然使出他嘅絕招
調換了悟空嘅身體
現在除了彼達之外，吳凡
冇限，傑佬，傑施，還有悟空
為了尋找龍珠，實現他們嘅願望
正同時向着飛離嘅太空船進發了
神龍再現
阿…
似乎飛離他真嘅不在這兒了
看看這個鬥毒將軍，你是不是這麼厲害？
幹甚麼？
快啲…
外面好像爆炸一樣，為甚麼會噉樣？
彼…彼達啊
彼達啊
氣死了
那啲龍珠究竟放在哪兒了？
你哋一個二個似乎都係好忠心噉𠺢嘛
係都唔講啦嘛？
你哋唔講都冇所謂
咎由自
取
噉忠心非禮嘅話，就去地府對佢忠心喇
可惡，究竟擺咗喺邊度呢？
既然非禮樓結樓喺度
噉即係話七粒龍珠一定都係收埋喺呢一度嘅
唔使急嘅，嗰一班地球人一定
會用儀器嚟到呢度揾龍珠
佢哋應該係好快就會到㗎喇
趁而家得閒，我都去換返件戰衣先
戰鬥力達到80010嘅軀體
不過呢，樣貌硬喺以前嗰個好睇啲嘅
喂，哲師
講得啱啊
如果我唔及時去到
噉冇限佢哋一定會好危險
係果邊？
唔係喎，應該係…呢邊啊
糟了，仲未曾習慣，掌握唔到平衡
甲骨酪畀我食嗰種藥
究竟係乜嘢藥嚟嘅呢？
唔單止完全醫好我嘅傷勢
仲令到我體力增加了
赤馬啱我嘅，全部都係舊款嚟嘅
係，知喇，就係嗰艘太空船喇
嗰班地球人嚟咗喇
睇嚟我要將戰鬥力暫時隱藏先得，如果唔係畀佢
發現咗我喺度噉就麻煩㗎喇
要盡快揾至得㗎喇
好似冇人噉喎
大哥哥，等陣喇
根據雷達顯示嘅反應
龍珠唔喺太空船仔附近㗎喇
喺邊度呢？
呢邊喇
距離好近喇
嘩，有賣牀過嘢嘅痕跡喺度喎
啲龍珠呢，原來喺呢度
好啦，開始掘喇
好啦
哎吔，呢度都有啊
嘩，七粒都喺晒度啊
原來嗰啲龍珠就收埋喺嗰度
哈哈…
快啲啦，快啲叫神龍出嚟啦
神龍一出嚟，我就要親手解決佢哋
到咗嗰陣時
永遠嘅生命就可以隨手可得㗎喇
哈哈…好嘢啊…
激氣啊，快啲叫神龍出嚟啦
哈哈…
搞掂喇
係啊，我哋就快可以令到魔
童叔叔佢哋復活㗎喇
快啲啊，快啲叫啦
好啦，預備
我哋呢就係為咗呢一刻先咁遠走到嚟
係啊，要睇下呢度嘅神龍係點樣啊
係
請你幫我哋，殺人
嗰個暗號原來就係咁簡單嘎咋
哈哈…
噉嘅，點解冇變化㗎？
神龍究竟係點樣㗎？
畀喇，唔見㗎啊
會唔會照見説啊？
奇怪喇
大哥哥啊，有人喺呢邊啊
要佢去結樓就麻煩喇
係邪惡嘅氣啊
唔會錯㗎喇，使係佢哋啊
吳空，吳空點搞嘅？
來，我哋匿埋先，快啲走是
那啲龍珠在那裏點解會噉樣？
人又點會知道龍珠在這兒呢？
吳空，差點被你嚇死
我和吳飯以為是那個傑柳回來嘅你打倒他
還令他嘅手下歸順了你即是説
那啲龍珠是你挖出嚟嘅你點知那啲
龍珠在這兒呢？
你別開玩笑了
吳空當然是用龍珠雷達找到嘅龍珠雷達？
有這種東西嘅嘛？
那你們實現了願望沒有？
到現在還沒住神龍都沒出嚟？
我真不明白難道那啲
暗號和地球嘅不一樣？
是嘛？
還沒實現？
吳空，點解你嘅聲音好像不一樣？
我嘅意思是，你嘅口吻…
對了，你為何冇故戴着那
群人用開嘅眼罩呢？
你想知道嘛？
大哥哥，他不是我爸爸
1003380
原來還有同黨嘅
那個眼罩完全沒反應睇嚟他可以隨意控制戰鬥力
1013520
吳空，你做什麼？
1016020
別想説，他不是我爸爸
1022820
哎吔，他不是吳空嘛？
1025040
為什麼會噉樣説？
1026760
他明明是吳空來嘅我…
我不知道，不過我肯定他是假嘅
1043940
我和他換轉了個身體
因為我覺得這個身體強勁得多了哎吔
1051160
什麼話？
1053120
他們…換了個身體？
1056600
沒錯
1066440
我就係精英軍團紅色魔鬼，基德斯
1082080
中華宇宙我就係
精英軍團隊長人稱白邊龍，幾號？
1096370
可惡啊，我還沒習慣這個身體
發揮不到潛力真是不習慣沒錯
1104000
既然是噉樣，我不習慣這個身體噉樣結柳
應該跟我一樣都沒習慣
1111200
不是吧？
1112460
換了身體？
1113820
哎吔，怎麼會噉樣？
1117860
我也想馬上試驗一下讓你看看超過
80010戰鬥力嘅威力是怎麼樣嘅
1125780
不是噉樣
1130730
受了催眠之旅是
1144910
換了身體也好
受人催眠也好共浴也不可能是一模一樣嘅現在
1150551
噉樣嘅情形，只會越來越麻煩不像是鬼吧
1159650
別只不過小事牛刀，你們死定了
1168270
傑佬隊長，剛才那個人追到來了
1178490
我終於找到了
1198440
甚麼你都來親熱鬧？
1200860
你還嫌你嘅身體傷得不夠重嘛？
1206500
喂，武漢，吳芳，你們聽住
她不是我來嘅，我被她換了個身體
1216960
甚麼來嘅？
1221100
為甚麼噉樣？
1223560
她…她是我爸爸
1231750
好味啊…
1234230
那…
1239180
她是傑佬來嘅，不用跟她客氣了
1243200
以你們嘅實力，絕對不會輸嘅
1246380
聽住，你們唔好手下留情
1250820
我認住是你，很難下手嘅
1255565
你真傻，她們絕對不會輸給我
1258470
我用了你嘅身體
戰鬥力超過80010，她們怎麼贏我？
1265240
你唔好…你唔好這麼得意
你一會兒就會知道了
1269830
那個身體是屬於我嘅，唔好説嫁給我
1272880
我嘅大王拳，就連精索嘅功力都使不出的
1276840
精神和肉體不一致嘅話
是不可能發揮出力量嘅
1283140
你剛才所説嘅一大堆東西，是難不到我嘅
1286860
我現在就要證明給你看一下
1290360
哲師
1291220
是
1322540
哲師，我現在嘅戰鬥力達到多少？
1334700
將悟空嘅身體互相對調嘅結紐
究竟可以發揮出多少戰鬥力呢？
1342120
另一方面，悟空可不可以
奪回自己嘅身體呢？
1425770
十分難度嘅，我要
voluntary成為我自身嘅主要成員
1432771
我嘅健康獨特
1437110
字幕由索兰娅促中…